--NO PRIORITARIO :He hecho la aproximacion de calcular el numero de epocas al que se traduce el numero de batches que se desea entrenar,
-Tener en cuenta que el array con las funciones de activacion dependerá del numero de capas. Será una variable que cambiará con el dataset
-Pensar en vuelta de optimizador ¿Se debe fijar learning rate antes?
-Pensar en vuelta de func. activacion
-Separar funcion de create_and_use, ya que hace cosas asincronas, nos interesa secuencial
-Refactor dentro de poco del codigo