--NO PRIORITARIO :He hecho la aproximacion de calcular el numero de epocas al que se traduce el numero de batches que se desea entrenar,

-Para las primeras vueltas, que no está decidido el optimizador, he cogido el primero de la lista. Tambien influye en self.optimizer_name
-Muchas funciones de activacion no estan migradas

-Tanto en seleccion de numero de neurons como en numero de capas, poner sampling= log en caso de mucha distancia entre min y max?
-A veces, si se escoge sgd peta, dice que momentum no puede ser mayor que 1
-Mirar git, que subir y que no

-Para automatizar proceso. ¿Dejar información en un fichero que resuma precisión y loss para cada conjunto final de datos, es decir, para 100 epocas -> ver como son los resultados. Luego para 1000 y luego para 10000?
-AL llamar a Model ¿Pedir numero de batches obligatorio, o numero de epocas, o ninguno de ellos y fijar valor default?