-Tanto en seleccion de numero de neurons como en numero de capas, poner sampling= log en caso de mucha distancia entre min y max? -No prioritario
-Para automatizar proceso. ¿Dejar información en un fichero que resuma precisión y loss para cada conjunto final de datos, es decir, para 100 epocas -> ver como son los resultados. Luego para 1000 y luego para 10000?
-AL llamar a Model ¿Pedir numero de batches obligatorio o numero de epocas o ninguno de ellos y fijar valor default?

Cuando se entrena el modelo final, parece que se hace overfitting, por lo que da un valor de loss bastante grande. ¿Early stopping?

#Preguntar si es correcto hacer la division de datos de validacion despues de haber codificado las clases y las cosas en funcion Model en el constructor
Sigue ocurriendo el Nan -> Loss demasiado alta